Java eh uma linguagem de programacao orientada a objetos desenvolvida
na decada de 90 por uma equipe de programadores chefiada por James
Gosling, na empresa Sun Microsystems. Em 2008 o Java foi adquirido
pela empresa Oracle Corporation. Diferente das linguagens de
programacao modernas, que sao compiladas para codigo nativo,
a linguagem Java eh compilada para um bytecode que eh interpretado
por uma maquina virtual (Java Virtual Machine, mais conhecida
ela sua abreviacao JVM). A linguagem de programacao Java eh a
linguagem convencional da Plataforma Java, mas nao eh a sua
unica linguagem. J2ME Para programas e jogos de computador, celular,

asd
